Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You gain a powerful aura, similar to an archon's aura of menace. Any hostile creature within a 20-foot radius of you must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} to resist the effects of this aura. If the creature fails, it takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} and saving throws and to {g|Encyclopedia:Armor_Class}Armor Class{/g} for the duration of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, or until it successfully hits you with an attack. A creature that has resisted or broken the effect cannot be affected again by this particular casting of archon's aura.
ko: 아콘의 위협적인 오라와 유사한 강력한 오라를 얻습니다. 20피트 반경 내에 있는 적대적인 크리처는 이 오라의 효과에 저항하기 위해 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 성공해야 합니다. 크리처가 내성에 실패하면 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, 내성 굴림, g|Encyclopedia:Armor_Class}방어도{/g}에 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g의 지속시간 동안 -2 의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 효과에 저항한 크리처는 이 시전자의 오라에 의해서는 다시 영향을 받지 않습니다.

source: Charging Flame of Destruction
ko: 파괴의 불꽃 충전

source: For 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} Areelu's copy charges the magical powers. The inflow of such immense magical power deals {g|Encyclopedia:Dice}5d6{/g} force {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}, successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex saved{/g} halves the damage. On the next turn, Areelu's copy will unleash Flame of Destruction against Areelu, dealing 15d20 damage to her.
ko: 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 아릴루의 분신이 마법적 힘을 충전합니다. 거대한 마법적 힘의 주입은 {g|Encyclopedia:Dice}5d6{/g} 역장 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가하며, 성공적인 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성 굴림{/g}은 피해를 절반으로 줄입니다. 다음 턴에, 아릴루의 분신은 아릴루에게 파괴의 불꽃을 내뿜어 그녀에게 15d20 피해를 가합니다.

source: Flame of Destruction
ko: 파괴의 불꽃

source: She unleashed 15d20 damage to Areelu.
ko: 아릴루에게 15d20 피해를 가합니다.

source: Mending Ray
ko: 수리 광선

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: All allied units within a radius of 2 squares gain a +3 bonus to AC.
ko: 2 타일 반경 내의 모든 아군 유닛이 AC에 +3 보너스를 얻습니다.

source: Mighty Aura of Protection
ko: 강력한 보호의 오라

source: All allied units within a radius of 2 squares gain a +4 bonus to AC.
ko: 2 타일 반경 내의 모든 아군 유닛이 AC에 +4 보너스를 얻습니다.

source: Fortitude negates (save each round)
ko: 인내로 무효 (매 라운드 내성)

source: Alchemical Bomb
ko: 연금술 폭탄

source: Deals attack damage to all units in a 3×3 area.
ko: 3×3 범위 내의 모든 유닛에 공격 피해를 가합니다.

source: Aura of Onslaught
ko: 맹습의 오라

source: All allied units within a radius of 2 squares gain a +3 bonus to attack.
ko: 2 타일 반경 내의 모든 아군 유닛이 공격에 +3 보너스를 얻습니다.

source: Mighty Aura of Onslaught
ko: 강력한 맹습의 오라

source: All allied units within a radius of 2 squares gain a +4 bonus to attack.
ko: 2 타일 반경 내의 모든 아군 유닛이 공격에 +4 보너스를 얻습니다.

source: Abyssal Breath
ko: 심연의 숨결

source: Unit creates a cone of acid that deals ((6d8+8)×unit number) acid damage and applies the {g|Sickened_condition}[sickened condition]{/g} to all units.
ko: 원뿔 범위에 산을 뱉어 범위 안의 모든 유닛에게 ((6d8+8)×유닛 숫자) 만큼의 산성 피해를 주고 {g|Sickened_condition}[고통 상태]{/g}를 부여합니다.

source: Not a Step Back
ko: 임전무퇴

source: Unit gains a +4 bonus to attack and receives a -2 penalty to speed for 1 round.
ko: 유닛이 1 라운드 동안 공격에 +4 보너스와 속도에 -2 페널티를 받습니다.

source: Fireball
ko: 화염구

source: A fireball {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} generates a searing explosion of flame that detonates with a low roar and deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 10d6) to every creature within the area.[LONGSTART] A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} halves this {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.[LONGEND]
ko: 화염구 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 이글거리는 불꽃을 폭발시켜 낮은 굉음과 함께 범위 내 모든 크리처에게 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 (최대 10d6) 입힙니다.[LONGSTART] {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 성공하면 피해를 절반만 받습니다.[LONGEND]

source: Infected Wounds
ko: 감염된 상처

source: Target unit receives {g|Disease_condition}[disease]{/g} that applies a -4 penalty to Constitution.
ko: 대상 유닛은 건강에 -4 페널티를 받는 {g|Disease_condition}[질병]{/g}상태를 얻습니다.

source: Dragon Paths
ko: 드래곤의 길

source: Slime
ko: 점액

source: An omox's nauseating body is composed of sticky, acidic slime. As an {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g}, it can hurl a glob of slime. Any creature that is struck by the glob must make a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 23 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} or become nauseated for {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. If creature succeeds it became sickened instead. The save DC is {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: 오목스의 혐오스러운 신체는 끈적한 산성 점액으로 이루어져 있습니다. {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g} {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}으로 한 덩이의 점액을 게워낼 수 있습니다. 이 점액에 부맞은 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 23 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}을 시도하여 실패한 경우 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 구토 상태가 됩니다. 내성 굴림에 성공한 경우 대신 고통 상태가 됩니다. 내성 DC 는{g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.

source: Chain Spear
ko: 사슬창

source: Eye Rays (Cold)
ko: 안광 (냉기)

source: A retriever's eyes can produce four different magical rays, each with a range of 100 feet. Each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, it can fire one ray as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}. A particular ray is usable only once every 4 rounds. A retriever can fire an eye ray in the same round that it makes physical {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}. Firing an eye ray does not provoke {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attacks of opportunity{/g}. The {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} for eye rays is 19 ({g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based). The eye ray effects are the following: Fire: Deals {g|Encyclopedia:Dice}12d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} (Reflex half). Cold: Deals 12d6 cold {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} (Reflex half). Electricity: Deals 12d6 electricity damage (Reflex half). Petrification: Target must succeed on a Fortitude save or turn to stone permanently.
ko: 리트리버의 눈은 각각 100피트 길이의 네 가지 다른 마법의 광선을 만들어낼 수 있습니다. 각 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다, 그는 {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 오직 하나의 광선을 발사 할 수 있습니다. 동일한 광선은 4 라운드에 한 번만 사용할 수 있습니다. 리트리버는 물리 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 가한 동일한 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}에 안광을 발할 수 있습니다. 안광을 발사하는 것은 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}을 유발하지 않습니다. 안광에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g} {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 19입니다. (({g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.) 안광은 다음과 같은 효과를 지닙니다. 화염 : {g|Encyclopedia:Dice}12d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 가합니다. (반사로 절반) 냉기 : 12d6 냉기 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다. (반사로 절반) 전기 : 12d6 전기{g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다. (반사로 절반) 석화 : 대상은 인내 내성에 성공하지 못하면 영구적으로 돌로 변합니다.

source: Eye Rays (Electricity)
ko: 눈알빔 (전기)

source: Eye Rays (Fire)
ko: 안광 (화염)

source: Eye Rays (Petrification)
ko: 안광 (석화)

source: Clinging Corrosion
ko: 달라붙는 부식

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, a rift drake can spit a ball of caustic gas that bursts into a cloud upon impact. This {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} has a range of 60 feet and deals {g|Encyclopedia:Dice}5d10{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g} to all creatures within the resulting 15-foot-radius spread. Additionally, any creature {g|Encyclopedia:Damage}damaged{/g} by this attack is affected as though by the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} slow for 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. A successful {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} halves the damage and negates the slowing effect. Once a rift drake uses its breath weapon, it cannot do so again for 1d6 rounds. The save DC is {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: 균열 드레이크는 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 충돌 시 폭발하여 부식성 구름이 되는 기체 공을 뱉을 수 있습니다. 이 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}의 사거리는 60 피트 이며 충돌 지점에서 15 피트 반경 내의 모든 크리처에게 {g|Encyclopedia:Dice}5d10{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 입힙니다. 이 공격으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}입은 모든 크리처는 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}간 감속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 받습니다. {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 성공하면 피해를 반감하고 감속 효과를 무효화할 수 있습니다. 균열 드레이크가 이 숨결 무기를 사용하면 1d6 라운드 동안 재사용할 수 없습니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.

source: Aura of Caution
ko: 경계의 오라

source: All allied units within a radius of 2 squares gain a +4 bonus to saving throws.
ko: 2 타일 반경 내의 모든 아군 유닛이 내성 굴림에 +4 보너스를 얻습니다.

source: Mighty Aura of Caution
ko: 강력한 경계의 오라

source: All allied units within a radius of 2 squares gain a +6 bonus to saving throws.
ko: 2 타일 반경 내의 모든 아군 유닛이 내성 굴림에 +6 보너스를 얻습니다.

source: Web
ko: 거미줄

source: Reduces speed of the target unit to 0 for 2 rounds.
ko: 대상 유닛의 속도를 2 라운드 동안 0 으로 만듭니다.

source: Aura of Superiority
ko: 우월의 오라

source: All allied units within a radius of 2 squares gain a +2 bonus to all ability scores.
ko: 2 타일 반경 내의 모든 아군 유닛이 모든 능력치에 +2 보너스를 얻습니다.

source: Mighty Aura of Superiority
ko: 강력한 우월의 오라

source: All allied units within a radius of 2 squares gain a +3 bonus to all ability scores.
ko: 2 타일 반경 내의 모든 아군 유닛이 모든 능력치에 +3 보너스를 얻습니다.

source: Fortitude negates
ko: 인내로 무효

source: Stinking Cloud
ko: 악취 구름

source: All units in a 3×3 area become {g|Poison_condition}[poisoned]{/g} and {g|Nauseated_condition}[nauseated]{/g} for 2 rounds.
ko: 3×3 범위 내의 모든 유닛이 2 라운드 동안 {g|Poison_condition}[중독]{/g}과 {g|Nauseated_condition}[구토]{/g}상태가 됩니다.

source: Tempest Strike
ko: 폭풍 공격

source: The unit's next attack will deal damage to all adjacent enemy units.
ko: 이 유닛의 다음 공격이 인접한 모든 적 유닛에게 피해를 가합니다.

source: Total Defense
ko: 전력 방어

source: The unit does not move or act during its turn, but it gains a +4 bonus to AC.
ko: 이 유닛이 이번 턴 동안 움직이거나 행동하지 않는 대신 AC에 +4 보너스를 얻습니다.

source: Stunning Screech
ko: 충격적인 비명

source: Once per hour, a vrock can emit a shrill screech. All creatures except demons within a 30-foot-radius spread must succeed on a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 21 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} or be stunned for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. The save DC is {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: 한 시간에 한 번, 브록은 날카로운 쇳소리를 낼 수 있습니다. 반경 30 피트 범위 내의 데몬을 제외한 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 21 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 기절합니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.

source: Arrow of Law
ko: 질서의 화살

source: You fire a shimmering arrow of pure order from your holy symbol at any one target in range as a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. A chaotic creature struck by an arrow of law takes {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per two caster levels (maximum 5d8). A chaotic outsider instead takes 1d6 points of damage per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 10d6) and is dazed for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} reduces the damage to half and negates the daze effect. This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} deals only half damage to creatures that are neither chaotic nor lawful, and they are not dazed. The arrow has no effect on lawful creatures.
ko: 성표로부터 순수한 질서와 규율로 이루어진 빛나는 화살을 발사합니다. 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}에 성공하면 혼돈 성향의 크리처에게는 시전자 레벨 2당 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 (최대 5d8), 혼돈 외차원체에게는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1d6 피해를 (최대 10d6) 입히고 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 몽롱 상태에 빠뜨립니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 성공 시 피해를 절반만 받고 몽롱 효과를 무효화할 수 있습니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 질서 성향의 크리처에게는 아무런 효과도 없으며, 질서도 혼돈도 아닌 성향의 크리처에게는 절반의 피해만을 입힙니다.

source: Laser Beam
ko: 레이저 광선

source: Deals 4d6 damage.
ko: 4d6 피해를 입힙니다.

source: Beast Shape IV (Smilodon)
ko: 짐승의 모습 IV (검치호)

source: Temporary Hit Points last 1 hour
ko: 1시간 동안 지속되는 임시 생명점

source: You must succeed on a melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. Your touch deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per two {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} (maximum 10d6). You gain temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} equal to the damage you deal. The temporary hit points disappear 1 hour later.
ko: 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}에 성공할 경우, {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 2당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다 (최대 10d6). 동시에, 가한 피해와 동일한 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 1시간 동안 얻습니다.

source: Rock Throw
ko: 바위 던지기

source: You throw a large rock.
ko: 큰 바위를 던집니다.

source: Aspect of the Bear
ko: 곰의 형상

source: You take on an aspect of a bear. You gain a +2 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 enhancement bonus on {g|Encyclopedia:CMB}CMB{/g} {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g}. You also gain the ability to perform a bull rush {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuver{/g}.
ko: 곰의 형상을 취합니다. 자연 방어와 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, 그리고 {g|Encyclopedia:CMB}CMB{/g}에 대한 주사위 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 +2의 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받으며, 황소 돌진 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g}을 사용할 수 있습니다.

source: Aspect of the Falcon
ko: 매의 형상

source: [LONGSTART]You take on an aspect of a falcon. Your eyes become wide and raptor-like, and you grow feathers on the sides of your head. [LONGEND]You gain a +3 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g}, a +1 competence bonus on {g|Encyclopedia:RangedAttack}ranged attacks{/g}, and the {g|Encyclopedia:Critical}critical{/g} multiplier for your bows and crossbows becomes 19–20/×3.[LONGSTART] This effect does not stack with any other effect that expands the threat range of a weapon, such as the Improved Critical {g|Encyclopedia:Feat}feat{/g} or a keen weapon.[LONGEND]
ko: [LONGSTART]매의 형상을 취합니다. 눈이 맹금류처럼 넓어지고 머리의 측면에는 깃털이 자라납니다. [LONGEND] {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 +3 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:RangedAttack}원거리 공격{/g}에 +1 능숙 보너스, 활과 쇠뇌의 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}배율이 19-20/×3이 됩니다. [LONGSTART] 이 효과는 향상된 치명타 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}나 예리한 무기와 같이 무기의 치명타 범위를 확장시키는 다른 효과와 중복되지 않습니다. [LONGEND]

source: Aspect of the Stag
ko: 수사슴의 형상

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you take on an aspect of a stag, including some of its physical characteristics. Your features become elongated and sinewy, and you grow a set of antlers you can use for defense. You gain a +2 dodge {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} against {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attacks of opportunity{/g}, your base {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} increases by 20 feet, you can move through any undergrowth (including magically manipulated undergrowth) at your normal speed, and can even make a 5-foot step within such terrain. Furthermore, when you are hit with an {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} of opportunity, you can make a single attack with your antlers against the opponent that hit you as an immediate {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g}. This attack uses your highest {g|Encyclopedia:BAB}base attack bonus{/g} plus your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} or {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} bonus (your choice) and deals {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing damage{/g} (if you are Medium; 1d6 points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} if Small) plus your Strength modifier on a successful hit. The antlers have a {g|Encyclopedia:Critical}critical{/g} multiplier of 19–20/×2.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하면 수사슴의 형상 및 신체적 특징을 취합니다. 신체가 길어지고 근육이 붙으며, 방어에 쓸 수 있는 뿔이 자라납니다. {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}에 대한 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 피하기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 기본 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. 마법적인 것을 포함한 어떤 덤불이든 정상적인 속도로 지나갈 수 있고, 그런 지형에서 5 피트 걸음 행동을 할 수 있습니다. 또한, 적의 기회 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 맞으면 즉시 행동으로 한 번 뿔로 반격할 수 있습니다. 이 공격은 최대 {g|Encyclopedia:BAB}기본 공격 보너스{/g}에 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 또는 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} 보너스(선택 사항)를 더한 것을 사용하고, 명중 시 1d8 점 (소형일 경우 1d6 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}) + 힘 수정치만큼의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기 피해{/g}를 입힙니다. 이 뿔의 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}배율은 19-20/×2입니다.

source: Aspect of the Wolf
ko: 늑대의 형상

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you take on an aspect of a wolf, including some of its physical characteristics. You become more rugged, your ears become elongated, and you sprout sharp fangs and fur. You gain a +4 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 enhancement bonus on trip {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, and can make a trip {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuver{/g} as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}. This trip attack does not provoke {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attacks of opportunity{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하면 늑대의 형상 및 신체적 특징을 취합니다. 더 강인해지고, 귀거 길어지며, 털과 송곳니가 자랍니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 의 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받으며, 넘어뜨리기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}에 보너스가 +2 증가하고 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 넘어뜨리기 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g}을 수행할 수 있습니다. 이 넘어뜨리기 공격은 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}을 유발하지 않습니다.

source: Aspect of the Wolf: Trip
ko: 늑대의 형상: 넘어뜨리기

source: You can make a trip {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuver{/g} as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}. This trip {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} does not provoke {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attacks of opportunity{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 넘어뜨리기 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g}을 수행할 수 있습니다. 이 넘어뜨리기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}을 유발하지 않습니다.

source: Poison Use — Constitution
ko: 독 사용 — 건강

source: Poison Use — Dexterity
ko: 독 사용 — 민첩

source: Poison Use — Strength
ko: 독 사용 — 힘

source: Poison Use — Swift
ko: 독 사용 — 신속

source: Death Attack — Kill
ko: 죽음의 공격 - 살해

source: Death Attack — Paralyze
ko: 죽음의 공격 - 마비

source: Atonement
ko: 속죄

source: Using this scroll absolves you of your sins and returns your {g|Encyclopedia:Alignment}alignment{/g} to the state it was at the 1st level.
ko: 이 두루마리는 죄를 흡수하여 캐릭터를 1 레벨 때의 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g}으로 돌려보냅니다.

source: 10 minutes per level
ko: 레벨 당 10 분

source: Aura of Greater Courage
ko: 상급 용기의 오라

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} you strengthen your paladin's aura of courage. Until the end of its duration, all allies within that aura are immune to fear (magical or otherwise). If you do not have the aura of courage class feature, aura of greater courage has no effect.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하면 팔라딘의 용기 오라를 강화합니다. 지속 시간이 끝날 때까지, 오라 내의 모든 아군은 마법적인 것을 포함한 모든 공포로부터 면역이 됩니다. 용기의 오라 클래스 특성이 없다면 상급 용기의 오라는 효과가 없습니다.

source: Until the target of the smite is dead
ko: 처단 대상이 죽을 때까지

source: Mark of Justice
ko: 정의의 표식

source: At 11th level, a paladin can expend two uses of her smite evil ability to grant the ability to smite evil to all allies for 1 minute, using her {g|Encyclopedia:Bonus}bonuses{/g}. As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, the paladin chooses one target within sight to smite. If this target is evil, the paladin's allies add her {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} bonus (if any) to their {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} and add her paladin level to all {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} made against the target of her smite. Smite evil attacks automatically bypass any {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} the creature might possess. In addition, while smite evil is in effect, the paladin's allies gain a deflection bonus equal to her Charisma bonus (if any) to their {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} against attacks made by the target of this smite. If the paladin targets a creature that is not evil, this smite is wasted with no effect. The mark of justice lasts until the target dies or the paladin selects a new target.
ko: 11 레벨에 팔라딘은 악 처단 능력의 사용 가능 횟수를 두 번 소모해서, 1 분 동안 모든 아군에게 팔라딘의 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 수치가 적용되는 악 처단 능력을 부여합니다. 팔라딘은 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 시야 내에 있는 처단할 대상 하나를 선택합니다. 대상이 악 성향이라면, 팔라딘의 아군은 대상을 공격할 때 명중 굴림에 팔라딘의 매력 보너스를 더하고, 모든 피해 굴림에 팔라딘의 레벨을 더합니다. 악 처단 공격은 대상 크리처가 지닌 모든 DR을 무시합니다. 추가로, 악 처단의 효과가 적용될 때, 팔라딘의 아군은 악 처단의 대상이 하는 모든 공격에 대해 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 팔라딘의 매력 수정치 만큼을 굴절 보너스로 받습니다. 만약 팔라딘이 지정한 대상이 악 성향이 아닐 경우, 처단은 소모되지만 아무런 효과도 일어나지 않습니다. 정의의 표식은 대상이 죽거나 팔라딘이 새로운 대상을 선택할때까지 유지됩니다.

source: This breath weapon deals {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} points of sonic {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per mythic rank in 30-foot cone. Those caught in the area of the breath receive a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + half HD + {g|Encyclopedia:Constitution}Con{/g} modifier.
ko: 이 숨결 무기는 30 피트 원뿔 범위에 신화 레벨당 {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g}점의 음파 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다. 숨결의 범위 안의 대상은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 성공하면 절반의 피해를 입습니다. 이 내성의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 절반의 HD + {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수정치입니다.

source: Chain Lightning
ko: 연쇄 번개

source: "Intruders! Hold them off while I alert the others!"
ko: "침입자다! 다른 녀석들한테 알리는 동안 붙잡아 둬!"

source: "Outsiders! Don't let them through, I'll report this to Hepzamirah!"
ko: "침입자다! 놈들을 막아, 내가 헵자미라님한테 알릴게!"

source: "Hah! More slaves for the mines! Deal with them while I report this to our mistress!"
ko: "하! 노예들이 광산에 제발로 걸어들어왔군! 주인님께 알리러 갈테니까 붙잡아 둬!"

source: Greater Teleport
ko: 상급 순간이동

source: Permanent
ko: 영구적

source: Baleful Polymorph
ko: 유해한 변이

source: You change the subject into a dog. It can't {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, its {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} scores drop to 1, and it loses any ability it had to cast {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} or use {g|Encyclopedia:Special_Abilities}spell-like abilities{/g}. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet though. Any polymorph effects on the target are automatically dispelled when a target fails to resist the effects of baleful polymorph, and as long as baleful polymorph remains in effect, the target cannot use other polymorph spells or effects to assume a new form. Baleful polymorph is a curse effect. {g|Encyclopedia:Incorporeal_Touch_Attack}Incorporeal{/g} creatures are immune to baleful polymorph.
ko: 대상의 모습을 개로 바꿉니다. 개는 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}할 수 없고,, {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 및 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 능력치가 1이 되며, {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하거나 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}주문 유사 능력{/g}을 사용하지 못합니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 유해한 변이 효과가 지속되는 한 대상은 다른 변신 주문이나 효과를 사용하여 새로운 모습을 갖출 수 없습니다. 유해한 변이는 저주 제거 주문로 제거 할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Incorporeal_Touch_Attack}비실체{/g} 크리처는 유해한 변이에 면역입니다.

source: Bane
ko: 해악
